Eu travei na onde eu estava fazendo, para não causar expresse atoa eu vou criar outro projeto e começar do zero.

Eu primeiro quero testar se eu aprendi certo sobre imagem de fundo.

vou evitar usar div desnecessarias.

deixar a imagem de fundo no body e tenho que consegui de alguma forma criar uma div "transparente" que tenha um buraco para mostrar a imagem.

Eu estava ficando bravo e decedi começar o projeto todo de novo, mas agora eu entendi o que estava dando erro
era que a pasta da imagem estava um nível antes do arquivo html, então na hora de procurar não aparecia nada
eu resolvi e o minha primeira tentativa tava indo bem, mas eu notei umas coisas e aprendi outras na segunda ten-
tativa

colocando uma imagem dentro do aside notei que ela sofre os padding, então aumenta a hipotese que a imagem esteja no body e de alguma forma não aparece dentro do aside.
