Eu travei na onde eu estava fazendo, para não causar expresse atoa eu vou criar outro projeto e começar do zero.

Eu primeiro quero testar se eu aprendi certo sobre imagem de fundo.

vou evitar usar div desnecessarias.

deixar a imagem de fundo no body e tenho que consegui de alguma forma criar uma div "transparente" que tenha um buraco para mostrar a imagem.

Eu estava ficando bravo e decedi começar o projeto todo de novo, mas agora eu entendi o que estava dando erro
era que a pasta da imagem estava um nível antes do arquivo html, então na hora de procurar não aparecia nada
eu resolvi e o minha primeira tentativa tava indo bem, mas eu notei umas coisas e aprendi outras na segunda ten-
tativa

colocando uma imagem dentro do aside notei que ela sofre os padding, então aumenta a hipotese que a imagem esteja no body e de alguma forma não aparece dentro do aside.

eu consegui fazer o o efeito parcialmente. Eu tinha feito um buraco que parecia que era do aside que dava para ver a imagem do fundo e estava funcionando o efeito paralax, na verdade, pensando bem era a divisoria entre o main e o header kkk, é que os paragrafos estavam dando uma margem pra cima. Resolvi isso e a imagem de fundo sumiu. 
Beleza, vou dividir a pagina em 3 partes brancas, um antes da primeira imagem, outra no meio e ultima depois. Depois vou dar um espaço entre margin destes blocos e por a imagem de fundo. Eu só não vou conseguir mudar a imagem de fundo, porque o professor deve usar uma subclasse para que depois de ter passado pela metade do site, a imagem de fundo seja trocada. Mas se eu conseguir fazer o efeito com uma imagem ja conta.


06/09

Hoje não sei se tento fazer outro projeto ou tento entender qual treta esta acontecendo na segunda tentativa.
Vou tentar resolucionar o bug da estar descofigurado, vou gastar um pouco a paciencia aqui

eu deixei as div afastar das coisas, mas as div dentro da imagem não tenha margin top nem bottom
Mas eu não sei direito daonde ta saindo a margin lef das div que estão dentro da imagem.