Quando eu tentei imitar o projeto cordel, eu dei espaço entre a estrofe e as margens com padding do main e com margin da div.

Eu fiz de um jeito diferente do professor, era estrofe(p) em uma div, que por sua vez estava no main
Professor usou apenas estrofe(p) dentro de um section


O professor apenas colocou um padding top e bottom de 10% da tela no section e resolver esse problema. Ele queria apenas deixar a parte dos section que vai ter as imagens maior e acabou resolvendo esse problema também.

OBS: os 10% vão se manter quando a fonte da letra aumentar
estão ta automatico isso